Objetivos: 

1° Objetivo:

Através do ícone de som, criar um botão para entender um comando de
"click" que será responsável por ligar e também desligar a música do vídeo.
Pois por padrão no navegador chrome, quando é colocado um vídeo (no meu caso, extensão ".mp4"),
o navegador não permite tocar a música. Para tanto, duas funções devem ser criadas,
uma para ligar o som ao "click" e outra para desligar o som a um novo "click".
E os ícones também irão modificar, quando o som estiver ligado e desligado.

2° Objetivo: 

Mostra e esconder o Modal que foi criado a partir do link: "Mais Informações".
